小説家になろう

▼本テキストファイルの趣旨
小説を書きたいと思う。そのためのアイデアノート、設定メモ等として、本ファイルを作成するものである。

▼どんな話を書きたいのか
異世界モノというのがやってみたいですね。現実では叶えられなかった理想などを、小説の上で実現するのです。
小説というか、ライトノベルというか、あるいは雑多な文章の集まりというか、まあなんでもいいです。

▼アイデアメモ
敵は散らかった部屋の魔物です。
主人公は掃除しなくてはなりません。
もはやフィクションでなく個人的な掃除日記になってもかまいません。
タイトルはどうしましょうか。
タイトルは「この雑多な自室に平穏を」とかでいいのではないでしょうか。
もちろん、「このすば」のタイトルからのインスパイアです。
githubで管理する上で、ファイル名はどうします？
warofthemyroom.txtとかでいいのではないでしょうか。
それをいうなら、war of the room っていうのが英語として適切ではないですか。
いや、部屋自体がメインではないので、「war in the room」が適切かと。
ああ、もう、ややこしい。「和室」でいいじゃん。
そうだね、漢字二字系の流れね。アニメ「日常」みたいな。
washitsu.txtで決定だね。
ここで流れを完全に無視して「掃除日記」に決定します。
souji
ダブルミーニングをてらって、SOUJIとします。
souji.txtで決定だね。
掃除、相似、ってこと？あんまり漢字変換無いね。

▼あらすじメモ
人間には五つの属性があるという。
陰陽五行説と呼ばれるものだ。

それはさておき、私は掃除をしなくてはならない。
私は完全に包囲されているのだ、"雑多なるものたち"に。

よく見てほしい。単なる自室に見えるだろうが、ここは戦場なのだ。
よく聞いてほしい。彼らの嘆きを、助けを求める声を。

これは、私が暗黒の魔獣を倒し、奴らの侵入元となる"時空の歪み"を修復する物語である。

▼ほんとにメモ
BGMを流すと捗る。prime musicとか。





