◆あらすじ
ひとつ言っておく。これは"暗号"だ。

◆プロローグ
私は掃除をしなくてはならない。
普通の人なら、普通に掃除ができるだろう。
しかし、私は、切羽詰まらないと、掃除ができない。
あるいは、宿題だとか、何かほかにやらなきゃいけないようなものがあるという時に、掃除が捗ることがしばしばある。

掃除をするときに、音楽を流すということは、一つの有効な手段である。
音楽を聴いていると、作業が捗るというか、音楽を聴いていると、ほかのコンテンツに時間を奪われないという効果なのかもしれない。
そんなわけで、今流れている曲は、某密林の会員特典である音楽視聴サービスなのだが、「ロッシーニ：オペラ」というオーケストラである。
これが作者なのかオペラの題名なのか、曲名なのかは定かではない。
それと、曲を聴きながらやっているのは、掃除ではなく、掃除を題材とした小説、あるいはライトノベルというのだから、作者の精神状態のヤバさが伺える。

作者は、自分を英雄に仕立て上げたいらしい。
これまでに何度も、画面の向こうの世界に感情移入し続けてきたが、作者自身の現実は一向に改善されなかった。
それどころか、悪化していった。
結局のところ、作者に手を差し伸べる救世主は、画面の向こうにはいなかったようだ。作者は諦めて、自分で脚本を書くことにした。
いや、現実を変えろよ、自分で。

ここまで書いてみて、酷い文章だということは私自身わかっている。
語り手は誰なのか、主人公は誰なのか、まったくイメージがわかなかっただろう。
そう、私は見切り発車しているのだ。登場人物とか考えもせず、書き始めてしまったのだ。
もちろん、ストーリーも考えていない。
こんな自己満足にも満たない文章を、いったい誰が読むだろうか。いや、誰も読まない。
語彙力なんて無いし、読書習慣も無い。漫画は読むけど。

んまあ、とにかく、文章を書き連ねていこうと思う。
この、小説投稿サイトでもなく、ブログでもない場所に。
直したいなら後で直せると思うし。

今かかってる「モルダウ」という曲には聞き覚えがある。
いい曲だ。
さて、そろそろ本題に入るとしよう。

◆2018年8月26日（日）

私はしがないサラリーマンです。
給料は月に20万にも満たない、IT系の派遣社員といったところですね。
この物語の主人公です。はい。

今、私は"やつら"に囲まれています。
今日買ってきたミックスナッツの缶詰だとか、ゲーム機のコントローラだとか、健康診断の調査票だとか、高純度メタルのフライパンだとか、そういうやつらです。
あと、輪ゴムとか、油性ペンとか、車のカギとか、雑多な雑兵共ですね。

車のカギは、普通にバッグに戻して、ナッツの缶は台の上に置きました。
台というのは、聖域ですね。幾何学模様のマットが敷いてあります。
ナッツ軍はメインの拠点に留まる者たちと、共に遠方へ同行する者たちとがいて、後者は漆黒の移動要塞に入ってもらいました。

移動要塞といえば、本日の任務で使用された移動要塞グリーン・アディ（大型）、クリーム・アディ（小型）も着陸場所の問題で、近くに配置されていたようだ。
たった今、上方連結による格納が完了したところです。

ここで私は、このままの文章では駄目だと思って、リセットすることにしました。







